Stars are for some reason attractive.
Bintang-bintang untuk beberapa alasan menarik.
They can be the culprit or an actor.
Mereka bisa menjadi pelaku atau seorang aktor.
Ran's suspicion has finally come to the truth.
Kecurigaan Ran akhirnya menjadi kenyataan.
The password brings her even closer to the truth.
Kata sandi membuatnya semakin dekat dengan kebenaran.
It's a one-on-one battle between love and deduction.
Itu adalah persaingan satu lawan satu antara cinta dan deduksi.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
I'm done.
Sudah selesai.
It was delicious.
Itu lezat.
Then off to bed you go. It's already after midnight.
Kalau begitu, tidurlah. Sekarang sudah malam.
Yes, sir.
Baik.
Wait.
Tunggu.
What is it, Ran?
Ada apa, Ran?
Well, you know...
Yah, kau tahu...
Brush your teeth and go to sleep now.
Sikat gigimu dan pergi tidur sekarang.
Yes, I know.
Ya, aku tahu.
What's with him?
Ada apa dengannya?
He seems oddly jittery.
Anehnya dia terlihat gelisah.
I guess he sort of realize it after all.
Kurasa dia agak menyadarinya.
That I'm suspicious of his true identity.
Bahwa aku curiga dengan identitas aslinya.
Shinichi.
Shinichi.
Oh, no.
Oh, tidak.
I may have forgotten to lock the door of the office.
Aku mungkin lupa mengunci pintu kantor.
Make sure you lock it before going to bed then.
Pastikan kau menguncinya sebelum tidur.
Boy, I am sleepy.
Astaga, aku mengantuk.
There's only one way for me to check...
Hanya ada satu cara aku bisa mengetahuinya...
whether what I suspect is true or not.
apakah yang aku curigai itu benar atau tidak.
"Suspicious Ran"
"Kecurigaan Ran"
I've got to go return the car.
Aku harus mengembalikan mobil.
Okay.
Baiklah.
Conan's cell phone.
Ponsel Conan.
If the mail that I sent is inside,
Jika pesan yang aku kirim ada di dalam,
it'll serve as a definite evidence that Conan is Shinichi.
itu akan menjadi bukti pasti bahwa Conan adalah Shinichi.
Just as I thought.
Sudah kuduga.
The cell phone is switched off
Ponsel dimatikan
so that the sound of my mail sent out to him won't ring.
sehingga suara pesanku yang dikirim kepadanya tidak akan berdering.
But you've no choice already, Shinichi.
Tapi kau sudah tidak punya pilihan, Shinichi.
Once the cell phone's switched on, everything will become clear.
Setelah ponsel dihidupkan, semuanya akan menjadi jelas.
Wait. Is this what you really want?
Tunggu. Apakah ini yang kau inginkan?
What if Conan is really Shinichi?
Bagaimana jika Conan benar-benar Shinichi?
How are you going to face up to him?
Bagaimana kau akan menghadapinya?
This boy...
Anak ini...
is cute.
imut.
My heart...
Hatiku...
He is a deduction freak who has always been mean since his childhood days
Dia adalah penggila deduksi yang selalu jahat sejak kecil
and always full of confidence.
dan selalu penuh percaya diri.
But he has always been there in time of need.
Tapi dia selalu ada di saat dibutuhkan.
He's so cool.
Dia sangat keren.
I like Shinichi more than anyone else.
Aku menyukai Shinichi lebih dari siapapun.
I can't sleep.
Aku tidak bisa tidur.
It was sure a lot of fun washing each other's back, wasn't it?
Pasti sangat menyenangkan menggosok belakang badan satu sama lain, bukan?
Your nose is bleeding? Maybe the water was too hot?
Hidungmu berdarah? Mungkin airnya terlalu panas?
Maybe I should just wait until he decides to tell me.
Mungkin aku harus menunggu sampai dia memutuskan untuk memberitahuku.
He must have a reason.
Dia pasti punya alasan.
And besides, it's not nice peeking into other people's cell phone.
Dan selain itu, tidak baik mengintip ke ponsel orang lain.
But all I'm going to do is check whether the mail I sent is inside or not.
Tapi aku hanya perlu memeriksa apakah pesanku ada di dalam atau tidak.
If that's all I'm going to do, it's okay, isn't it?
Jika hanya itu yang akan aku lakukan, tidak apa-apa, bukan?
Sorry, Shinichi.
Maaf, Shinichi.
I see.
Jadi begitu.
Just as I expected.
Sudah kuduga.
But most of the times, the password would be his birthday or something.
Tapi seringkali kata sandinya adalah hari ulang tahunnya atau semacamnya.
I guess it's not all that simple.
Kurasa tidak semudah itu.
Now what?
Sekarang apa?
There are 10,000 possible matches for 4 digit numbers,
Ada 10,000 kombinasi untuk 4 digit angka
and it would take at least 8 hours to try them all out.
dan akan butuh setidaknya 8 jam untuk mencoba semuanya.
What other possibility could there be?
Kemungkinan lain apa lagi yang ada?
Maybe my birthday?
Mungkin ulang tahunku?
How silly. Of course not.
Bodoh. Tentu saja tidak.
Impossible.
Mustahil.
That's impossible.
Itu tidak mungkin.
But I guess there's no harm trying, right?
Tapi kurasa tidak ada salahnya mencoba, kan?
Mine is...
Ulang tahunku...
But what shall I do?
Tapi apa yang harus aku lakukan?
If it is, what should I do?
Jika begitu, apa yang harus kulakukan?
I see. It's not after all.
Begitu. Ternyata memang bukan.
What number is it?
Lalu apa angkanya?
Tell me what it is.
Katakan padaku.
No, Ran. Cool down your head.
Tidak, Ran. Dinginkan kepalamu.
It seems they both went to sleep.
Sepertinya mereka berdua sudah tidur.
Nobody will bother me here.
Tidak ada yang akan menggangguku di sini.
And a slight sound won't be heard.
Dan sedikit suara tidak akan terdengar.
I've got all the time in the world, too.
Aku juga punya banyak waktu.
2036, 2037.
2036, 2037.
2038, 2039.
2038, 2039.
2040, 2041.
2040, 2041.
2042.
2042.
No good.
Tidak bagus.
At this rate, it's going to take me till morning.
Kalau begini, akan butuh waktu sampai pagi.
I guess I'll just have to try to figure out
Kurasa aku harus mencoba mencari tahu
the numbers that Shinichi is most likely to use.
nomor yang paling mungkin digunakan Shinichi.
Let's see...
Ayo kita lihat...
He likes Holmes.
Dia menyukai Holmes.
Maybe the number is the year in which Holmes handled a case?
Mungkin nomornya adalah tahun dimana Holmes menangani sebuah kasus?
No, that can't be it.
Tidak, itu tidak mungkin.
Because I checked all the numbers from 1 to over 2,000 just a while ago.
Karena aku memeriksa semua angka sampai 2,000 tadi.
Gosh. That noise!
Astaga. Suara itu!
Hello it says (46-49, yoroshiku).
Halo katanya (46-49, yoroshiku).
What a jerk. Being noisy at this time of night.
Dasar berengsek. Berisik sekali di tengah malam.
Come to think of it a while back...
Kalau dipikir-pikir, saat itu...
Love romance movies are great after all.
Film romansa memang bagus.
They're really touching.
Mereka benar-benar menyentuh.
Plagiarism. Touch up.
Plagiarisme. Koreksi.
That actress was really beautiful.
Aktris itu benar-benar cantik.
Ugly.
Buruk rupa.
What? Ugly?
Apa? Buruk rupa?
No, maybe it's "big brother goes..."
Tidak, mungkin itu "Ayo, kakak..."
Just what're you talking about, Shinichi?
Apa yang kau bicarakan, Shinichi?
What? The number plate of that car.
Apa? Plat nomor mobil itu.
What?
Apa?
10-39 is pronounced as "tosaku" (plagiarism),
10-39 diucapkan sebagai "tosaku" (plagiarisme)
and the other car's plate is 23-19
dan plat mobil lainnya adalah 23-19
which is pronounced as "busaiku" (ugly)
yang diucapkan sebagai "busaiku" (jelek)
or pronounced "nii-san iku" (big brother goes).
atau diucapkan "nii-san iku" (Ayo, kakak).
In other words, I'm playing words with the number on cars' plate.
Dengan kata lain, aku bermain kata-kata dengan nomor di pelat mobil.
What are you doing something like?
Apa yang kau lakukan?
Exercising my brain because I'm a detective.
Melatih otakku karena aku seorang detektif.
It also serves as practice for solving codes.
Ini juga berfungsi sebagai latihan untuk memecahkan kode.
Oh, my.
Astaga.
34-2 stands for "misshitsu" (behind closed-doors).
34-2 singkatan dari "misshitsu" (di belakang pintu tertutup).
93-89 stands for "kusayakyu" (amateur baseball).
93-89 singkatan dari "kusayakyu" (bisbol amatir).
48-6?
48-6?
Pronounced as "yowamushi" (weakling).
Diucapkan sebagai "yowamushi" (lemah).
89-31.
89-31.
Pronounced as "hakusai" (Chinese cabbage).
Diucapkan sebagai "hakusai" (kubis Cina).
It's amazing that you can think it up one after the other.
Sungguh menakjubkan bahwa kau dapat memikirkannya satu demi satu.
The one that made me laugh the other day was...
Salah satu yang membuatku tertawa tempo hari adalah...
Despite it being a flower shop vehicle,
Meskipun itu adalah kendaraan toko bunga,
the number plate was 80-83.
plat nomornya adalah 80-83.
80-83?
80-83?
"Yaoya-san" (A vegetable shop)?
"Yaoya-san" (Toko sayur)?
Yes.
Ya.
A flower shop should be 87-8.
Toko bunga harusnya 87-8.
You can say that again.
Kau bisa mengatakannya lagi.
Oh, wait.
Oh, tunggu.
Meat shop is 29-83.
Toko daging adalah 29-83.
And fish shop is 37-83, right?
Dan toko ikan adalah 37-83, kan?
There's still more, Ran.
Masih ada lagi, Ran.
A bath shop is 26-8.
Toko mandi adalah 26-8.
And bean curd shop without the "san" at the end would be...
Dan toko tofu tanpa "san" di akhirnya akan jadi...
-10-2. -10-2.
-10-2. -10-2.
Recently, people get to choose the numbers they want to use
Baru-baru ini, orang dapat memilih nomor yang ingin mereka gunakan
for their number plates as long as they request it,
untuk plat nomor mereka selama mereka memintanya,
but before this law was passed, there were no numbers ending in 42 or 49.
tetapi sebelum disahkan, tidak ada angka yang berakhiran 42 atau 49.
Why not?
Kenapa tidak?
42 is pronounced as "shining" (dead person).
42 diucapkan sebagai "shining" (orang mati).
And 49 is pronounced as "shako" (death and suffering).
Dan 49 diucapkan sebagai "shako" (kematian dan penderitaan).
Dead people? Death and suffering?
Orang mati? Kematian dan penderitaan?
But recently, people doesn't seem to be bothered by things like that.
Tapi belakangan ini, sepertinya orang-orang tidak terlalu memikirkannya.
See, look at that.
Lihat itu.
46-49 or pronounced as "yoroshiku" (hello) seems to be quite popular.
46-49 atau diucapkan sebagai "yoroshiku" (halo) tampaknya cukup populer.
The numbers that are really popular
Angka-angka yang sangat populer
can't be acquired unless you win the lottery for the numbers.
tidak dapat diperoleh kecuali kau memenangkan lotre untuk nomor tersebut.
For instance, 11-22.
Misalnya, 11-22.
11-22?
11-22?
Pronounced as "iifufu" (a married couple who gets along great).
Diucapkan sebagai "iifufu" (pasangan menikah yang rukun).
See, look over there.
Lihat.
A married couple who gets along great.
Sepasang suami istri yang rukun.
I sure would like Dad to use a number like that if he ever buys a car.
Aku ingin Ayah menggunakan nomor seperti itu jika dia membeli mobil.
No. Your Dad's taste would be something like...
Tidak. Kalau Ayahmu itu pasti akan memilih...
10-70 or 81-09.
10-70 atau 81-09.
10-70 or 81-09?
10-70 atau 81-09?
10-70 pronounced as "ii onna" (foxy lady)
10-70 diucapkan sebagai "ii onna" (wanita licik)
or 81-09 pronounced as "hairegu" (high cut revealing outfit)!
atau 81-09 diucapkan sebagai "hairegu" (pakaian terbuka)!
Gosh! How rude.
Astaga! Benar-benar tidak sopan.
Shinichi, what numbers would you prefer?
Shinichi, nomor apa yang kau pilih?
Huh?
Hah?
41-910 for Shinichi Kudo.
41-910 untuk Shinichi Kudo.
-Huh? -There's one extra number there.
-Hah? -Ada satu nomor tambahan di sana.
I get it. 41-1.
Aku mengerti. 41-1.
41-10...
41-10...
That's quite good.
Itu cukup bagus.
Right?
Benar, kan?
But too bad.
Tapi sayang sekali.
Huh?
Hah?
Hiragana characters can't be chosen.
Karakter hiragana tidak bisa dipilih.
Moreover,
Terlebih lagi,
the Hiraganas that are in the "A" and "KA" rows of the Japanese alphabet
Hiragana yang ada di baris "A" dan "KA" dari alfabet Jepang
cannot be used for cars for private use.
tidak dapat digunakan untuk mobil untuk penggunaan pribadi.
Is that so?
Begitukah?
Well, if I were to choose, it would be...
Yah, jika aku harus memilih...
That car...
Mobil itu...
Shinichi?
Shinichi?
What about that car?
Bagaimana dengan mobil itu?
Hey.
Hai.
Watch out.
Hati-Hati.
Please sit down.
Silakan duduk.
Shoots.
Sial.
Driver, can you...
Sopir, bisakah kau...
Of course he can't go after that car.
Tentu saja dia tidak bisa mengejar mobil itu.
We'll be stopping at the next stop.
Kami akan berhenti di pemberhentian berikutnya.
Hey. What's up, Shinichi?
Hai. Ada apa, Shinichi?
Shinichi?
Shinichi?
Darn it!
Sial!
Officer!
Petugas!
A car with a fraudulent license plate just went by.
Sebuah mobil dengan plat nomor palsu baru saja lewat.
A fraudulent license plate?
Plat nomor palsu?
It's a black sedan with the plate number "Shinjuku 510-shi 15-64".
Itu sedan hitam dengan plat nomor "Shinjuku 510-shi 15-64".
But how do you know that the car has a fraudulent license plate number?
Tapi bagaimana kau tahu bahwa mobil itu memiliki nomor plat palsu?
15-64 pronounced as "hitogoroshi" (murderer).
15-64 diucapkan sebagai "hitogoroshi" (pembunuh).
I mean you guys, just because the number can be read as "murderer"...
Maksudku kalian, hanya karena nomornya bisa dibaca sebagai "pembunuh"...
The point is not the numbers, but rather, the Hiragana character.
Intinya bukan angka, tapi karakter Hiragana.
There should be no license plate numbers
Seharusnya tidak ada nomor plat
with the characters "shi" and "he".
dengan karakter "shi" dan "he".
Going around like that with a fraudulent license plate numbers
Berkeliling seperti itu dengan nomor plat palsu
shows that they've planned out a crime and are about to execute it.
berarti mereka sudah merencanakan kejahatan dan akan melakukannya.
You've got to go after them!
Kau harus mengejar mereka!
Okay.
Baiklah.
Leave it to me!
Serahkan padaku!
Ran, you should go home.
Ran, kau harus pulang.
Shinichi.
Shinichi.
Yes, this is the Mouri Detective Agency.
Ya, ini adalah Kantor Detektif Mouri.
So what happened after that?
Jadi, apa yang terjadi setelah itu?
I was worried.
Aku khawatir.
Sorry, sorry.
Maaf, maaf.
Those guys fell under the category number 510 and not 15-64.
Orang-orang itu termasuk dalam kategori nomor 510 dan bukan 15-64.
510?
510?
It's "goto" (robber).
Itu "goto" (perampok)
But thanks to my deduction it ended with just an attempt.
Tapi berkat deduksiku, itu berakhir hanya dengan sebuah percobaan.
So they were arrested?
Jadi, mereka ditangkap?
Sort of. Those idiots used numbers
Semacam itulah. Orang-orang bodoh itu menggunakan angka
that symbolized "robber and murderer" to challenge the police.
yang melambangkan "perampok dan pembunuh" untuk menentang polisi.
But placing "shi" on the number plate was taking it a bit too far.
Tapi menempatkan "shi" di plat nomor terlalu berlebihan.
By the way, about your father,
Ngomong-ngomong, tentang ayahmu,
if he were to choose a number plate, how about 55-45?
jika dia memilih plat nomor, bagaimana dengan 55-45?
55-45?
55-45?
I'll see you at school tomorrow.
Sampai jumpa di sekolah besok.
Shinichi.
Shinichi.
Hey, Dad. If you were to buy a car...
Hei, ayah. Jika kau ingin membeli mobil...
Shut up. Yoko Okino's coming on air soon.
Diam. Yoko Okino akan segera tayang.
Yoko!
Yoko!
You viewers out there get to see my live concert today!
Para pemirsa di luar sana bisa melihat konserku hari ini!
Go! Go!
Ayo! Ayo!
Let's go, Yoko!
Ayo, Yoko!
Yoko... Go, go...
Yoko... Ayo, ayo...
It's 55-45 (Go! Go! Yoko).
Ini 55-45 (Go! Go! Yoko).
5545.
5545.
I'll try it, just in case.
Aku akan mencobanya, untuk jaga-jaga.
I guess not. After all he's not Dad.
Aku rasa tidak. Lagipula dia bukan Ayah.
But back then, if I remember it correctly...
Tapi saat itu, jika aku mengingatnya dengan benar...
Well, if I were to choose, it would be...
Nah, jika aku harus memilih...
I wonder what Shinichi was trying to say.
Kira-kira apa yang akan dikatakan Shinichi?
If it's a four digit number, he could be using it as a password.
Jika itu angka empat digit, dia bisa menggunakannya sebagai kata sandi.
But it might be a good idea to it out.
Tapi lebih baik aku mencobanya.
For instance...
Contohnya...
Right. Like 4062 for Holmes.
Benar. Seperti 4062 untuk Holmes.
No good. It's still locked.
Tidak bagus. Masih terkunci.
Lock.
Kunci.
Right, Holmes' first name is Sherlock.
Benar, nama depan Holmes adalah Sherlock.
4862.
4862.
Well, I guess I'll try it.
Yah, kurasa aku akan mencobanya.
What?
Apa?
Seriuosly? It opened!
Benarkah? Sudah terbuka!
What shall I do? What shall I do?
Apa yang harus aku lakukan? Apa yang harus aku lakukan?
Oh, no.
Oh, tidak.
I've unlocked it.
Aku sudah membukanya.
I've got to check.
Aku harus memeriksanya.
I've got to check whether he received my mail or not.
Aku harus memeriksa apakah dia menerima pesanku atau tidak.
My mail isn't here?
Pesanku tidak ada?
I see. He deleted it just in case.
Begitu. Dia menghapusnya untuk berjaga-jaga.
But that won't work cautious detective!
Tapi itu tidak akan berhasil, detektif yang berhati-hati!
All I have to do is re-send this morning's mail to find out.
Kau hanya perlu mengirimkan pesannya lagi untuk tahu.
Huh? It's not coming in.
Hah? Tidak masuk?
Why?
Kenapa?
How strange. The mail address is correct.
Aneh sekali. Alamat pesan sudah benar.
Strange.
Aneh.
The telephone!
Telepon!
Telephone?
Telepon?
Yes, hello?
Ya, halo?
What is it?
Ada apa?
What?
Apa?
Sending the same mail over and over.
Kau terus mengirimkan pesan padaku.
What's the matter with you?
Ada apa denganmu?
Shinichi?
Shinichi?
Just what time do you think it is now?
Menurutmu sekarang jam berapa?
It's in the middle of the night you know?
Ini tengah malam kau tahu?
Who is it?
Siapa ini?
I'm working day in and day out on cases and are fast asleep.
Aku terus mengerjakan kasus sepanjang hari dan langsung tertidur.
Until you call and wake me up.
Sampai kau menghubungi dan membangunkanku.
Conan?
Conan?
Do you know where my cell phone is?
Apa kau tahu dimana ponselku?
I've been searching for it for a while.
Aku sudah mencarinya untuk sementara waktu.
Isn't that mine?
Bukankah itu milikku?
-Think about me, will you? -Sorry.
-Pikirkan tentang aku, oke? -Maaf?
I picked it up in the car, and forgot to tell you about it.
Aku mengambilnya di mobil dan lupa memberitahumu.
Huh?
Hah?
It was supposed to have been locked.
Ini seharusnya terkunci.
Did you look inside?
Apa kau melihat isinya?
Nope.
Tidak.
I didn't look inside.
Aku tidak melihatnya.
But why are you so concerned?
Tapi kenapa kau begitu khawatir?
Because mails from the girl I like are in here, too.
Karena pesan dari gadis yang kusuka juga ada di sini.
Oh, I see. Right.
Oh, begitu. Benar.
Let me give you a piece of my mind.
Biarkan aku memarahimu.
Goodnight.
Selamat malam.
Okay, goodnight.
OK, selamat malam.
You've always been like that.
Kau selalu seperti itu.
-I see, that's why Conan was so flustered. -Hey, are you listening?
-Begitu, itu sebabnya Conan sangat bingung. -Hei, apakah kau mendengarkan?
-He didn't want me to see the mails he received from girls. -I'm sleepy.
-Dia tak mau aku lihat pesan yang diterima dari perempuan. -Aku mengantuk.
You keep on repeating the same thing over and over and over.
Kau terus mengulangi hal yang sama berulang-ulang.
Tell me once and I get the message.
Beritahu aku sekali dan aku akan mengerti.
Hey, Ran. Are you listening?
Hei, Ran. Apakah kau mendengarkan?
What was that mail about anyway?
Tentang apa pesan itu?
I'm sorry, Shinichi.
Maafkan aku, Shinichi.
I must've been mistaken about something again.
Aku pasti salah tentang sesuatu lagi.
I'm sure glad Doc's cell phone was the same type as mine.
Aku senang karena ponsel Dokter sama dengan punyaku.
You can't tell the difference between the two
Kau tidak dapat membedakan antara keduanya
after the straps are exchanged.
setelah gantungannya ditukar.
It sure took a while before I got mail from Ran though.
Memang butuh beberapa saat sebelum aku mendapat pesan dari Ran.
I locked the cell phone to buy time,
Aku mengunci ponsel untuk mengulur waktu,
but maybe the password 4869 (Sherlock) was a bit too difficult.
tapi mungkin kata sandi 4869 (Sherlock) agak terlalu sulit.
But that's the word numbers I could find
Tapi itulah angka kata yang bisa aku temukan
that was common for both Conan and I.
yang sangat umum bagiku dan Conan.
I'm so happy I got to hear Shinichi's voice after such a long time.
Aku sangat senang bisa mendengar suara Shinichi setelah sekian lama.
Because even if I want to hear his voice,
Karena meskipun aku ingin mendengar suaranya,
it's hard for me to get a hold of him from my side.
sulit bagiku untuk menghubunginya.
Please don't get me wrong.
Tolong jangan salah paham.
There's no deep meaning to it.
Tidak ada makna yang dalam untuk itu.
You idiot. Take a good look at your cell phone display.
Dasar bodoh. Lihatlah layar ponselmu.
What? This is...
Apa? Ini...
This is your phone number, Shinichi?
Ini nomor teleponmu, Shinichi?
You mean, you don't mind giving it to me?
Maksudmu, kau tidak keberatan memberikannya padaku?
I may call you at the wrong time, you know?
Aku mungkin akan menghubungimu di saat yang tidak tepat, kau tahu?
No.
Tidak.
But I'm so busy that most times all you'll get is my answerphone.
Tapi aku sangat sibuk sehingga sering kali hanya akan masuk kotak suara.
I figured that sometimes there are things that can't be relayed correctly
Aku pikir terkadang ada hal-hal yang tidak dapat disampaikan dengan benar
unless they are spoken.
kecuali mereka diucapkan.
That's right.
Benar.
It's a bit risky telling her what my number is, but...
Agak berisiko memberitahukannya nomorku, tapi...
Well, if it's this kind of risk,
Yah, jika risiko seperti ini,
it's worth it.
itu sangat sepadan.
Hey, what's with you two? Didn't you guys get enough sleep?
Hei, ada apa dengan kalian berdua? Apakah kalian tidak cukup tidur?
Well, sort of.
Yah, semacam itulah.
I couldn't help but remembered about a case that happened half a year ago.
Aku jadi teringat dengan kasus yang terjadi setengah tahun yang lalu.
Half a year ago?
Setengah tahun yang lalu?
What's the license number plate of Mother's car, Dad?
Apa plat nomor mobil Ibu, Ayah?
Eri's?
Milik Eri?
I think it was "Shinjuku"...
Kurasa itu adalah "Shinjuku"...
It's "36-ge 87-07".
Nomornya "36-ge 87-07"
What? The Hiragana "ge"?
Apa? Huruf hiragana "ge"?
Look at that. "36-ge 87-07."
Lihat itu. "36-ge 87-07."
See! What a revolting woman!
Lihat! Benar-benar wanita yang menyebalkan!
Gosh. Dad!
Astaga. Ayah!
Well, I guess they'll continue living separated for a while yet.
Yah, kurasa mereka akan tetap terpisah untuk saat ini.
22-97 (tsuzuku-na) which means will continue.
22-97 (tsuzuku-na) yang artinya akan terus berlanjut.
Conan, what did you just say? Something about continuing?
Conan, apa yang kau katakan? Sesuatu tentang berlanjut?
What?
Apa?
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya"
He smiled?
Dia tersenyum?
Next Conan, "A Jewel Thief Caught Red-Handed (Part 1)"
Selanjutnya dalam Conan, "Pencuri Permata Tertangkap Basah (Bagian 1)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Broche"
"Bros"
Coming up next is the 510 incident.
Berikutnya adalah insiden 510.
I got it, a person named Goto is the culprit.
Aku mengerti, seseorang bernama Goto adalah pelakunya.
It's a robbery (goto) case.
Itu adalah kasus (goto) perampokan.